Nombre de la aplicación:
Objetivos de la aplicación:
	1. Facilitar el seguimiento del guión de los círculos.
	2. Facilitar el acceso a los textos preparados para el círculo.
Descripción por pantallas:
	1. Pantalla de inicio: Menú simple a elegir: guiones, directorio o ayuda.
	2. Menú lateral idéntico al menú de inicio
	3. Guión: Texto plano con el guión fijo, espacios reservados para texto o imagenes y botón de acceso a las notas.
	4. Directorio: Acceso a los documentos e imágenes guardadas.
	5. Ayuda: ventana tutorial de la aplicación.
Funcionalidades por pantalla:
	1. Inicio:
		1.1. Botones que redirijan a los guiones / directorio / ayuda.
	2. Menú: 
		2.1. Botones que redirijan a los guiones / directorio.
		2.2. Guardado de estados al cambiar de ventana.
	3. Guión:
		3.1. Botón de reinicio o vaciado de todo.
		3.2. En cada espacio, botón de añadir con acceso al directorio, galeria y gestor de archivos del movil.
		3.3. En cada espacio, botón de vaciado individual.
		3.4. A estudiar: Identificación automática del evangelio del día.
		3.5. Opción de añadir nota al seleccionar un trozo de texto.
		3.6. Visualización de indicador en el texto donde exista una nota.
		3.7. Posibilidad de eliminar o editar una nota existente.
		3.8. En cada espacio boton de guardar cambios.
		3.9. Al abrir la pantalla cargar guardados anteriores.
		3.10. En cada espacio boton de editar si es texto.
	4. Directorio:
		4.1. A decidir: creacion de directorio propio dentro del movil con copias de todos los documentos e imagenes o listado de accessos directos a los documentos e imagenes existentes.
		4.1. Directorio visual: cuadrantes con imagen o icono y nombre debajo.
	5. Ayuda:
		5.1. Pantalla superpuesta con slides de ayuda para cada funcionalidad.
		5.2. Cada slide con una pequeña descripción y una imagen esquemática.
		5.3. Cada slide con boton para ir a la aterior, a la siguiente o para cerrar la ventana de ayuda.
		5.4. Sildes:
			5.4.1. ¡Bienvenido a *nombre*! Imagen: logo. La app que te ayuda a seguir el guión.
			5.4.2. Abre el guión que vayas a necesitar y personaliza las diferentes partes. Imagen: esquema de abrir guión y rellenar espacio.
			5.4.3. Añade texto e incluso imágenes a tu guión. Imagen. esquema de añadir texto o imagen y resultado.
			5.4.4. Puedes añadir notas donde quieras y visualizarlas cuando quieras. Imagen: esquema de creación de notas y visualización.
			5.4.5. Gestiona tu propio directorio para acceder más fácilmente a tus documentos e imagenes. Imagen: esquema del directorio y como añadir objetos.
			5.4.5. Disfruta de una forma más fácil de dar un círculo con *nombre*. Imagen: logo.
			
Base de datos SQLite:
	1. Estados: tabla con: tipo, evangelio, comentario, norma, charla, noticias.
	2. Notas: tabla con: tipo, texto, posiciónIni, posiciónFin, nota
			
Posibles nombres:
	1. Guión circulo.
	2. 
Posibles mejoras:
	1. Detección automática del evangelio.
	2. Multilengua.
	3. MultiImagen: Lista de imagenes (Recycler view con adaptador)